– (Zuvor bei „Player“)
– Alle Ihre Ex-Affären.
Das reicht. Zeit für einen letzten Zug.
Wenn Sie mehr über Phe erfahren möchten, steigen Sie ein.
Danke, dass du mich wieder gerettet hast.
Es ist Schicksal!
Nur ein Freund, was?
Du flirtest doch nicht schon wieder, oder?
Wenn ich herausfinde, dass Sie lügen,
erzähle ich es Prang.
Ich habe online ein nettes Restaurant gefunden.
Ich würde dich gerne dorthin mitnehmen.
Ich wusste nicht, dass du einen Bruder hast.
Ja, ein älteres.
Er betreibt ein Restaurant in New York.
Was dagegen, wenn ich stattdessen frage?
Magst du Frauen?
Wenn Sie es wirklich wissen wollen,
wir müssen uns öfter sehen.
Ach, komm schon!
Wirf endlich deine Karte weg.
A!
Verdammt.
Letzte Karte!
Juhu!
Das geschieht dir recht.
- Endlich kann ich ins Bett gehen.
- Warte, steh noch nicht auf.
Krit, hör auf.
Ich habe nicht gewonnen.
Noch ein Spiel, bitte.
„Meine Freunde sagen immer, ich sei zu ehrgeizig.“
„Egal, wie klein das Spiel ist.“
„Poj geht wirklich.“
„Chai Klang.“
„Chai Noi.“
Sie ist so unglaublich.
„Wo sind alle?“
"Schon gut."
„Es ist nur so…“
Unser Mädchen wird mit Sicherheit berühmt.
„Ich möchte einfach nicht das Gefühl haben, immer als Letzter ins Ziel zu kommen.“
Wo wohnst du?
Ich bringe dich nach Hause.
„Also, egal, was das Leben mir entgegenwirft …“
„Zumindest
werde ich nicht zulassen, dass ich ganz unten bleibe.“
„Auch wenn ich falle, werde ich wieder hochklettern.“
„Ich möchte einfach nicht das Gefühl haben, als ob …“
„Ich stecke fest und warte darauf,
dass mich jemand herauszieht.“
„Es ist nicht so, dass ich es so liebe, zu gewinnen.“
„Aber warum…“
„Warum muss ich verlieren?“
Das ist so süß.
Dann…
Ich werde dieses hier genau in die Mitte
meiner Collage setzen.
„Hättest du noch mal Zeit zum Abendessen, P'Ploy?“
„Warum antwortet sie nicht mehr?“
„Bekomme ich Karma,
weil ich alle meine alten Affären ignoriere?“
Wieder mal vor Ort drehen, was?
Hat mir nicht einmal davon erzählt.
Machen Sie
vorerst einfach keinen weiteren Ärger, okay?
Phe?
Und wenn es nicht wichtig ist,
kontaktieren Sie mich bitte nicht mehr.
Wenn etwas ist,
rufe ich Sie persönlich an.
Es ist Phe. Ich wusste es.
„Warum bin ich nie vorher darauf gekommen?“
„Natürlich … Sie sind Geschwister.“
Ich finde…
Ploy weiß wahrscheinlich mehr
über Phetai, als wir dachten.
Ja, vielleicht.
Basierend auf dem, was wir bisher haben
es ist fair anzunehmen
sie könnten verwandt sein.
Das bedeutet aber nicht unbedingt,
dass sie zusammenarbeiten.
Trotzdem ist es verdächtig, nicht wahr?
Beruhige dich, Mädchen.
Ploy ist ein Luxus-Promi,
ein total reiches Mädchen.
Warum sollte sie Sie um Geld betrügen?
Oder vielleicht ist sie reich
Weil sie sich mit ihrem Bruder zusammengetan hat, um Leute zu betrügen.
Oh mein Gott,
du bist einfach nur dramatisch.
Sie verdient jedes Mal Zehntausende,
wenn sie bei einer Veranstaltung auftaucht.
Allerdings kommt es nicht selten vor, dass Promis in zwielichtige Geschäfte verwickelt werden .
WAHR…
aber denkst du wirklich
jemand wie Ploy Pitcha
wäre ein Betrüger?
Es ist kaum zu glauben.
Trotzdem muss sie etwas gewusst haben.
Zumindest
Sie hätte Phetai vielleicht eine Unterkunft geben können.
Ansonsten,
Ploy kennt ihn vielleicht schon
dass Sie eines seiner Opfer waren,
und dass Sie auf der Suche nach ihm sind.
Oder vielleicht …
sie weiß es bereits.
Dass Sie durch sie in Phe hineingegraben haben
.
Aber wenn sie es wüsste,
hätte sie sich dann nicht schon längst von mir zurückgezogen?
Und doch sind wir hier ...
kommt immer näher.
Hmm?
Ohh.
Wenn Sie es wirklich wissen wollen,
gibt es einen Weg.
Frag sie einfach direkt.
Nein, bleib einfach cool.
Hä?
Wenn Sie sie direkt fragen
und sie beteiligt ist,
Glaubst du wirklich, dass sie es dir sagen wird?
Im schlimmsten Fall könnte sich auch Phe durchsetzen.
Ich sage, tu weiter so.
Das ist der beste Schachzug, den Sie haben.
Und was, wenn Ploy Sie durchschaut?
"Bis bald."
Ich bin so weit gekommen.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
Was auch immer passiert … ich werde damit klarkommen.
Was ist los?
Ich bin nur kurz rausgegangen, um einen kleinen Spaziergang zu machen.
Bis zum Beginn der Veranstaltung ist noch Zeit.
Sich davonschleichen, um knuspriges Schweinefleisch zu essen?
Was? Auf keinen Fall! Wer würde sich für knuspriges Schweinefleisch rausschleichen?
Ich nicht!
Du denkst zu viel darüber nach.
Okay, okay.
Ich gehe jetzt wieder nach oben.
Wir reden später, ja?
Es ist kein knuspriges Schweinefleisch,
Es ist geschmorter Schweinebauch.
Großer Unterschied.
(„Grand Terra Hotel“)
Außer dem Zimmer, das wir uns vorhin angesehen haben,
Für Großveranstaltungen steht außerdem ein großer Saal im fünften Stock zur Verfügung.
Aber normalerweise, wenn Sie
weniger als 100 Tabellen,
würden wir stattdessen dieses empfehlen.
Okay, dann nehmen wir das kleinere Zimmer.
Perfekt. In diesem Fall,
wir senden Ihnen einen Link
zum Ausfüllen der Buchungsdetails.
- Danke.
- Vielen Dank.
Ähm, entschuldigen Sie.
Oh mein Gott, du bist Jay!
Jay-Prang, richtig?
In Wirklichkeit bist du noch hübscher!
Oh, vielen Dank.
Veranstalten Sie hier auch Hochzeiten?
Oh ja, das tun wir.
Hier können Sie sich zunächst die Details ansehen .
Oh, ist das derselbe Saal
, in dem heute die Veranstaltung stattfindet?
Ja, das stimmt.
Es ist wunderschön.
Das ist es wirklich.
Eigentlich muss man
mindestens zwei Jahre im Voraus buchen.
Zwei Jahre?
Das stimmt. Ganze zwei Jahre.
Sind Sie interessiert?
Ich möchte es sofort buchen.
Oh, wunderbar! Absolut.
Dann werde ich die Details hier notieren.
Sicher.
- Okay.
- Jay Jirapat, bitte.
Habe es.
Sind Sie sicher,
dass Sie Ihre Tasche dort gelassen haben?
Ähm … ich denke schon.
Halt! Warte!
Der Schlüssel!
Welcher Schlüssel?
Spiel es für mich.
Ja, das ist definitiv er.
Das ist definitiv Phes Lieblingshemd.
Ich kann das Gesicht allerdings nicht deutlich erkennen.
Können Sie etwas weiter hineinzoomen?
Näher dran, bitte.
Näher kommt man dem nicht.
„Bestätigt … das ist definitiv Phe.“
„Aber worüber haben sie gesprochen?“
„Und dieser Schlüssel, den Ploy ihm gegeben hat …“
Welcher Schlüssel?
„Wie auch immer, wenn ich heute keine Informationen bekomme …“
„Ich werde sie wenigstens für mich gewinnen.“
„Also, als ob ich sie bezaubern wollte!“
„Bis sie alles verschüttet.“
„Mit guter Musik, einer schönen Stimmung.
Nur wir zwei.“
"Als ob."
„Warum sollte Ploy diese beiden einladen?“
Du siehst heute umwerfend aus.
Natürlich.
Ich sehe jeden Tag umwerfend aus.
Ugh, ihr zwei macht mich krank.
Brutto.
Genug, hör auf, die Kinder zu ärgern.
Ein eifersüchtiges kleines Mädchen.
Das, das, das!
So schlechte Manieren.
- Hätte sie alleine sitzen lassen sollen
- Richtig.
Boah.
[Leute flüstern]
Sie stiehlt wirklich
jedes Mal allen die Show.
Daher ist Ploy Dior ihr neuer Künstlername geworden .
Trick Dior.
Trick.
„Natürlich. Sie will, dass ich eifersüchtig werde.“
„Und wahrscheinlich steigert
sie dabei auch noch ihre Einschaltquoten.“
Mit wem ist Ploy gekommen, Jay?
Oh,
Mindest.
Sie kommt aus einem Kreis der High Society.
Aber ich habe nie wirklich mit ihr gesprochen.
Ist das Ploys neue Freundin, Prang?
Hör auf zu tratschen.
Sie kommen hierher.
Trick! Min!
Bitte nehmen Sie Platz.
Wie geht es dir, Prang?
Es ist eine Ewigkeit her,
seit wir alle so zusammen abgehangen haben.
Ich vermisse diese alten Zeiten wirklich.
Nun, es ist Ihre Schuld, Min.
Sie schließen sich uns nie an.
Ich bin heute nur gekommen,
weil ich den echten Jay treffen wollte.
Nett, Sie kennenzulernen, Jay.
In Wirklichkeit bist du noch hübscher.
Nachdem wir mit dem Essen fertig sind,
Kann ich ein Autogramm von Ihnen für meine Nichte bekommen?
Sie ist acht. Ein großer Fan.
Natürlich, Min.
Wir sollten sie auch mal ausführen.
Klingt super. Lass es uns verwirklichen.
Sogar,
Das ist Min. Sie ist meine Freundin.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Du musst Pun sein, oder?
Es ist schön, Sie endlich kennenzulernen.
Ploy redet die ganze Zeit über dich.
Und, wie läuft das Geschäft, Min?
Eigentlich läuft es ganz gut.
Außer dass…
Immer wieder kommt jemand vorbei, um sich kostenloses Essen zu holen.
Hey! Verleumde mich nicht so.
Sie taucht öfter auf
als bei sich zu Hause!
Kann ich das nächste Mal mitkommen?
Klar, warum nicht?
Lasst uns alle zusammen gehen.
Entschuldigen Sie, ich gehe auf die Toilette.
Soll ich mitkommen?
Es ist okay, mir geht es gut.
Welcher Tag würde Ihnen passen?
Wie wäre es mit nächster Woche?
Weiß sie wirklich nicht,
dass wir eigentlich nur zu zweit sein sollten?
Oder bringt sie ein anderes Mädchen mit,
nur um mich eifersüchtig zu machen?
Sprichst du von mir?
NEIN.
Ich habe nicht von dir gesprochen, Ploy.
Bist du sauer auf mich, Pun?
Und, haben Sie etwas getan,
worüber Sie sich aufregen sollten?
Gute Frage.
Was genau habe ich getan?
Nichts.
Du hast nichts getan, Ploy.
Na gut.
Hey,
Was ist los, Mädchen? Was ist passiert?
Ich schätze, jetzt sind wir an der Reihe.
„Zum Glück hatte ich Verstärkung dabei.“
Das klappt tatsächlich perfekt.
Warte, was meinst du?
Eigentlich habe ich schon reserviert.
Aber da Ploy sagte, sie hätte auch gebucht,
das heißt, wir haben zwei zusätzliche Sitze.
Willst du, dass ich auf einen Drink vorbeikomme?
Nein, ich möchte, dass du mir hilfst.
Was?
Womit genau helfen Sie Ihnen?
Hast du nicht gesagt,
dass du mit ihr allein sein willst?
Ja, also … ich bin mir noch nicht sicher.
Aber lieber zu viel
als zu wenig, oder?
Nur für den Fall, dass etwas passiert.
Aber es sind nur noch zwei Plätze frei.
Bedeutung…
Wähle mich!
Hier!
Nein, nein, nein!
- Ugh…
- Jetzt geht das schon wieder los.
Mhm.
Einsen und Zweien!
Manche Leute haben einfach immer Glück,
was, Waanjieab?
Tut mir leid, Waanjieab.
Viel Glück in der nächsten Runde! Prost!
Pun ist immer noch nicht zurück?
Ich dachte, ich hätte sie vorhin hier entlanggehen sehen.
Vielleicht ist sie jemandem begegnet, den sie kennt.
Warten.
Ich brauche Verstärkung.
Was? Wir kommen gerade zum lustigen Teil!
Bleib hier,
meine Schwester hat dich schon einmal getroffen.
Und du…
Ganz cool gekleidet, ganz im koreanischen Stil.
Du wärst das perfekte Date für mich.
Datum!?
Hä!?
Sag es mir nicht. Ein Date? Wer?
Sag es nicht einmal.
Wortspiel, Gott wird dich dafür niederstrecken!
Aufleuchten!
Allein der Gedanke daran
lässt mich erschaudern.
Bitte helfen Sie mir hier weiter.
Bist du sicher, Pun?
Du hast hier eine ganze Gruppe von Freunden.
Hm? Schon gut, Chakrit.
Ähm. Jeder.
Das ist Chakrit, mein Freund.
Er kam allein,
also lud ich ihn ein, sich zu uns zu setzen.
Hoffe, das ist okay.
Natürlich, nehmen Sie Platz.
Schön, Sie alle kennenzulernen.
Danke für die Einladung.
Damen zuerst.
Oh, so ein Gentleman!
Chakrit.
Hä? Ich erinnere mich, dass du ...
„Mist, hat Prang Krit jemals zuvor getroffen?“
Ein Koch, richtig?
Das stimmt, ja.
Wow, Prang, gutes Gedächtnis!
Ich erinnere mich, weil Pun Sie einmal erwähnt hat.
Ja.
Tatsächlich habe ich allen
von Chakrit erzählt.
Komisch, ich kann mich nicht erinnern, dass du es mir erzählt hast.
Nun, wir sind gerade erst näher gekommen,
nicht wahr, Ploy?
Geben Sie ihm Zeit.
Ich bin sicher, dass ich Ihnen bald mehr erzählen werde.
Entschuldigung, wer trinkt den Cocktail?
Hier.
Dieser Cocktail gehört Ihnen.
Ich habe noch nicht einmal bestellt.
Du hast für mich bestellt, Ploy?
Du kennst mich wirklich gut.
Dann bestellst du in der nächsten Runde eins für mich.
Pommes frites!
Wow.
Oh, nein, es ist in Ordnung … wirklich.
Ahh, Chakrits Favorit. Ich erinnere mich.
Ich habe in letzter Zeit weniger Kohlenhydrate gegessen,
aber da du mich fütterst …
Ich mache eine Ausnahme.
Ist es gut?
Wenn ja, dann essen Sie es auf.
Ahh...
Jungs, die viel essen, sind süß.
Du hast einen ziemlichen Appetit, was?
Ahh...
Es gibt auch einen DJ.
Sieht aus, als würde er die Bühne eröffnen,
bevor die Band anfängt.
Willst du tanzen gehen, Prang?
Sicher!
Willst du mit mir tanzen?
Nein danke.
Aber ich möchte tanzen, Chakrit.
Wow, ich durfte nicht mal meine Pommes aufessen.
Dann geh und tanz mit mir.
Danke, dass du mitgekommen bist.
Du bist der Süßeste.
Haben Sie keine Angst, dass jemand
ein Foto für Instagram macht?
Nein. Wir sind an die Börse gegangen.
Ich kann jetzt tun, was ich will.
Außerdem lieben es die Fans.
Betrachten Sie es als gute Werbung.
Es hat eine Weile gedauert, bis ich Sie gefunden habe,
den Steuermann des Jay-Prang-Schiffs!
Du bist es die ganze Zeit.
Ich bin nicht nur der Steuermann.
Ich bin der Kapitän!
Leg deinen Arm um meine Taille.
Muss ich dich so festhalten?
Komm, sei nicht so steif.
Es ist nur ein lockerer Griff.
Lässig?
Das sieht überhaupt nicht lässig aus.
Versuchst du, Ploy eifersüchtig zu machen?
Sie sollten Informationen von Ploy bekommen und
sie nicht nur eifersüchtig machen.
Dies ist Teil des Plans.
Ich untersuche … ob sie eifersüchtig wird.
Wenn sie das tut, bedeutet das, dass sie mich mag.
Und wenn sie mich mag,
bedeutet das, dass ich die Informationen bekomme, die ich brauche.
Ich bin mir bei ihr nicht sicher,
aber was ist mit dir?
Bist du schon eifersüchtig?
Eifersüchtig? Worauf?
Ein Tiger fällt nicht auf seine Beute herein,
wissen Sie.
Ehrlich?
Ich glaube, du entwickelst langsam Gefühle für mich.
Bekomme es!
Oh, Nont! Was machst du hier?
Ich hänge nur mit ein paar Freunden rum.
„Verdammt, das ist Krits Ex-Affäre.“
Ja, es ist schon eine Weile her.
Wie geht es dir, Nont?
Mir geht es gut, ich bin nur mit der Arbeit beschäftigt.
Du hast deinen Typ geändert, was?
Hey, es ist nicht das, wonach es aussieht!
Hey, es ist wirklich in Ordnung.
Die Welt steht jetzt offen.
Liebe ist Liebe, oder?
Sagen wir einfach ... ich verstehe Sie.
Wie auch immer, ich werde meine Freunde suchen.
Nein, warte!
Verdammt, Krit!
Pfui! Das ist alles wegen Krit!
Du hast alles ruiniert!
Ja.
Diese Rastlosigkeit von dir …
liegt es daran, dass Sie
nicht nachforschen konnten,
oder weil du eifersüchtig bist?
Ich bin nicht eifersüchtig.
Leugne es nicht, Pun.
Wenn die Liebe
schleicht sich in dein Herz,
es gibt kein Halten mehr.
Ich bin nicht verliebt!
Nicht einmal interessiert!
Dann ist es gut für Sie.
Warte, sollte es nicht
ein Engel und ein Teufel auf deinen Schultern?
Also, wer bist du?
Hä?
Nun, da wir
einer Million Baht hinterherjagen,
es sollte Angel sein ...
und Sherlock Pun!
Das passt besser.
Ugh, mein Gehirn ist frittiert.
Verlieren Sie nicht den Fokus, Pun.
Diesmal
geht es um Geld und unseren Stolz.
Heh, heh, heh ...
Hallo?
„Hallo, ich rufe von MPL an.“
„Wir sind auf Ihr Freelancer-Profil gestoßen.
Es ist wirklich beeindruckend.“
„Unser Unternehmen entwickelt
eine neue mobile Anwendung.“
„Wir sind daher daran interessiert, dass Sie
das Artwork für unsere neue App entwerfen.“
„Wären Sie
im Moment verfügbar?“
Ja, ich bin verfügbar, sicher.
„Super. Wir schicken Ihnen eine E-Mail,
um einen Folgetermin zu vereinbaren.“
- „Vielen Dank für Ihre Zeit“
– Okay, vielen Dank.
Juhu!
Stört es Sie, wenn ich mich zu Ihnen setze?
Machen Sie weiter, wenn Sie möchten.
Warum hast du mir gestern Abend nicht gesagt, dass du zurück bist?
Ich war müde.
Ich wollte mich einfach nur ausruhen.
Also, was führt dich hierher, Ploy?
Ich bin gekommen, um zu sehen, ob eine bestimmte
Person schmollt.
Ich bin kein Kind.
Ja, das sind Sie.
Ein Kind mit einer wilden Fantasie.
Geschichten erfinden...
und schmollt ganz allein.
Wann genau habe ich dich jemals angepöbelt?
„Was soll ich tun, Wortspiel?“
„Oh Gott, was jetzt?“
„Wehr dich nicht dagegen, Pun.“
Sie können der Liebe nicht widerstehen
, wenn sie erst einmal durch Ihr Herz fließt.
Wortspiel, Sie sind gerade auf einer wichtigen Mission.
Wenn Sie den Fokus verlieren
und auf Ihr Ziel hereinfallen,
Ihre Million Baht wird im Handumdrehen verschwinden.
Nur ein Kuss. Das würde nicht schaden, oder?
Gönnen Sie sich eine kleine Belohnung, Pun.
Ja.
Nur ein Kuss.
Es würde nicht schaden, oder?
Betrachten Sie es als das Erzielen einiger Punkte, Wortspiel.
„Wenn du es tun willst“,
„Dann antworte ehrlich, Pun.“
Tun Sie es, um sie für sich zu gewinnen,
Oder liegt es an Ihrem eigenen Wunsch?
„Es gibt nur eine Wahrheit.“
Wenn Sie diese Frage nicht beantworten können ...
dann sollten Sie es vielleicht gar nicht tun.
Vielleicht sollten wir später reden.
Ich habe Arbeit zu erledigen.
Aber ich bin nicht sicher, ob ich noch Zeit zum Reden haben werde.
Einige Chancen,
einmal verpasst, sind sie für immer verschwunden.
Ich werde dann loslegen.
Okay.
Autsch...
Was ist los mit mir?
Morgen, Baby.
Du bist früh auf.
Hast du heute nicht frei?
Mhm.
Jay...
Ja?
Erinnern Sie sich, worüber wir gesprochen haben ...
der Tag, an dem Pun zum ersten Mal nach Thailand zurückkehrte?
Worüber?
Über Ploy.
Und Wortspiel.
Ja.
Finden Sie nicht, dass
die Dinge in letzter Zeit etwas seltsam waren?
Wie... letzte Nacht zum Beispiel.
Ich weiß nicht.
Aber wenn etwas zwischen ihnen läuft,
Pun tut mir wirklich leid.
Sie wissen, wie Ploy ist.
Aber ehrlich...
glaubst du wirklich, dass jemand wie Ploy
würdest du jemandem so hartnäckig hinterherjagen?
Nicht wirklich. Warum?
Genau. Das passt einfach nicht zusammen.
Mach dir keinen Stress, Baby.
Du denkst zu viel darüber nach.
Machen Sie sich Sorgen, wenn es tatsächlich
Grund zur Sorge gibt.
[Telefon klingelt]
Hallo?
Ähm, Grand Terra Hotel?
Zur Reservierung...
Entschuldigung, welches Ereignis haben Sie gesagt?
Das Signal ist …
Prang!
Okay, ich rufe später zurück.
Danke schön.
Stimmt etwas nicht?
Ich habe einen Spa-Tag in diesem Hotel gebucht,
aber sie haben gerade angerufen, um abzusagen, und gesagt, sie seien ausgebucht.
Ich wollte dich unbedingt dorthin bringen, Prang.
Es ist schwer, hineinzukommen.
Aber gerade eben hat sie
etwas von einer Veranstaltung erwähnt?
Eine Veranstaltung…
Vielleicht veranstalten sie ein großes Fest.
Sie haben eine Menge Kunden,
wahrscheinlich verpackt.
Ich werde bald wieder buchen und Sie das nächste Mal mitnehmen, versprochen.
Okay.
Deine Haut war in letzter Zeit trocken, Baby.
Ich hole dir eine Gesichtsmaske.
Was ist mit ihr los?
„Eigentlich über den Hochzeitssaal.“
„Ein Kunde hat gerade seine Buchung storniert.“
„Wir könnten also
Ende dieses oder Anfang nächsten Jahres eine Stelle frei haben.“
„Möchten Sie Ihre Reservierung jetzt bestätigen?“
Ich schätze, ich muss
dir bald einen Antrag machen.
Sogar.
Wortspiel, hey.
Setzen Sie sich bitte. Setzen Sie sich.
Mick?
Also...
Das Unternehmen, das Sie kontaktiert hat,
war meines.
Ihr Unternehmen?
Das stimmt. Ich bin der CEO.
Wow, das muss eine tolle Firma sein
den CEO persönlich mit einem Mitarbeiter sprechen zu lassen.
Ich wollte nur kurz mit dir reden, Pun.
Wenn es nicht um die Arbeit geht,
bin ich nicht interessiert.
Wortspiel, bitte. Hören Sie mir einfach zu.
Über unsere Beziehung,
Ich möchte die Dinge richtig machen und ändern.
Ich war damals impulsiv.
Und ich verspreche,
dass ich nicht mehr angeben werde.
Das ist genug.
Als ich sagte, es sei vorbei, meinte ich es ernst.
Ich vermisse dich, Pun.
„Da ist es.“
Das Beste aus einer schlechten Situation machen.
Nutzen Sie diesen CEO zu unserem Vorteil.
Warten,
Erzähl mir nicht, dass du
wieder den Eifersuchtsplan verfolgst.
Ich sage dir...
dieser Plan passt nicht zu dir, Angel.
[Seufzt]
Jetzt zufrieden?
Trotzdem kann ich es wirklich nicht empfehlen.
Ich stehe nicht auf Liebe oder so etwas.
Aber logischerweise
das wird die Dinge nur noch schlimmer machen.
Aber wenn sie eifersüchtig wird,
es bedeutet, dass sie dich mag.
Und was noch wichtiger ist:
Sie könnten sich sogar ein paar Liebespunkte verdienen, Pun.
Denken Sie darüber nach.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Also, Mick ...
Ich bin froh, dass du immer noch an mich denkst.
„Wird sie eifersüchtig?“
Wir treffen uns wieder, Pun.
Eigentlich gehört dieses Restaurant mir.
Guten Appetit.
Ich überlasse es Ihnen.
Sogar.
Die Frau gerade eben, sie ist Schauspielerin, richtig?
Ja.
Wir wohnen im selben Gebäude.
Na und
ist da hinten gerade passiert?
Wie meinst du das?
Es ist immer so.
Aber bevor sie kam,
Vor einem Moment hast du mich abgewiesen .
Und plötzlich...
Es ist nichts. Wirklich.
Ich bin nicht dumm, Pun.
Aber ich verstehe es.
Mick...
Sehen…
wenn Sie jemals Ihre Meinung ändern,
lass es mich einfach wissen.
Aber..
benutze mich nicht,
um wieder jemanden eifersüchtig zu machen.
Habe es?
Lass uns einfach essen.
Vergiss es.
Wir reden übers Geschäft, wenn wir fertig sind.
Ernsthaft?
Schon gut.
Psst.
Und was nun?
Naja, zumindest
Mick ist reif genug.
Er stellt mich immer noch für das Projekt ein.
Und Sie sind sicher, dass er nicht noch einmal hinter Ihnen her sein wird?
Er versprach
er würde sich nicht mehr in mein Privatleben einmischen .
Außerdem,
er ist der CEO.
Er wird keine Zeit haben,
sich mit einem Mitarbeiter herumzuschlagen.
Also,
Ist Ploy tatsächlich sauer auf dich?
Ehrlich gesagt bin ich mir nicht sicher.
Aber ich glaube, ich werde stattdessen einfach
einen Privatdetektiv engagieren.
Sobald ich anfange zu arbeiten und bezahlt werde,
Ich werde etwas Geld übrig haben.
Helfen Sie mir, einen zu finden, okay?
Sie bekommen langsam ein schlechtes Gewissen,
nicht wahr?
Oder vielleicht...
du fühlst etwas anderes.
("Die Deviana")
Moment, es ist noch heiß.
Prang.
Hm?
Warum liebst du Jay?
Warum fragen?
Antworte mir einfach.
Ist das Ihr Ernst?
Ja.
Hmm...
Das tue ich einfach.
Komm schon, gib mir eine ehrliche Antwort.
Ich meine es ernst.
Manchmal Liebe
braucht eigentlich keinen Grund, oder?
Nur zu wissen, dass man jemanden liebt,
ist genug.
Dann...
Aber hast du keine Angst?
Angst wovor?
Verletzt werden.
Enttäuscht sein.
Manchmal, sicher.
Aber manchmal
muss man einfach das Risiko eingehen.
Und welche Garantien
dass Sie die richtige Wahl getroffen haben?
Eine Garantie?
Es gibt keines.
Nichts auf dieser Welt
bleibt sowieso immer gleich.
Oh.
Warum also die Mühe machen, deine Gefühle zu binden
zu etwas so Ungewissem?
Sehen Sie es so.
Vorstellen
vor dir liegt ein Keks.
Entweder Sie essen es oder nicht.
Du probierst nie meinen Keks,
Man weiß nie, ob es gut ist.
Der einzige Weg, das herauszufinden
ist, einen Bissen zu nehmen.
Aber wenn Sie zu lange zögern,
du wagst es nicht, es zu versuchen,
Sie bekommen möglicherweise nie wieder die Chance dazu.
Und? Ist es gut?
Mhm.
Aber Menschen sind keine Kekse, Wortspiel.
Das Richtige für Sie
kommt vielleicht nur einmal im Leben vor.
Das ist gut.
Hallo? Ich bin jetzt unterwegs.
Keine Sorge, ich schaffe es rechtzeitig.
Der Verkehr ist heute verrückt.
Oh, mein Make-up!
Ich habe es im Auto fallen lassen.
Oh, es ist grün! Ich rufe später zurück!
Trick!
Wohin gehst du?
Zur Arbeit.
Also…
Wann kommst du zurück?
Willst du zusammen zu Abend essen?
Ich habe einen Job in Rayong.
Du hast mir nie gesagt,
dass du die Stadt verlässt.
Hast du mich überhaupt zuerst gefragt?
Also...
Wann kommst du zurück?
Soll ich dich abholen?
Ich habe bereits einen Treiber.
Verzeihung.
Äh ... Trick?
Trick...
Sind Sie wütend auf mich?
Was lässt Sie glauben, dass ich das wäre?
Also, gestern...
Sie haben mich im Restaurant gesehen
und kein Wort gesagt.
Ich habe dich mit deinem Freund gesehen.
Und wir reden gerade,
nicht wahr?
Wenn Sie bei diesem Tempo nicht bald gehen,
Sie kommen zu spät zur Arbeit.
Hey, Ploy!
Sei nicht so. [schluchzt]
Über gestern,
Mick, der Typ, mit dem ich zusammen war. Er ist ein Ex.
Aber das ist lange her.
Und jetzt will er
mich einfach für einen Job einstellen.
Ich wusste es nicht! Ich schwöre! Es tut mir so leid.
Und Chakrit, er ist schwul.
Er zieht sich wirklich durch
und sieht hübscher aus als ich, ehrlich!
Ich habe dich nur aufgezogen.
Ich habe nichts gemeint. [schluchzt]
Hm.
Lacht ihr mich aus?
Ich lache,
weil du bezaubernd bist.
Gib mir deine Autoschlüssel. Ich fahre dich.
Die Schlüssel...
Hier.
Aber wenn du mich fährst,
Wie kommen Sie zu Ihrer Arbeit?
Ji wird mich abholen kommen.
Wo ist das Auto geparkt?
Genau da drüben.
Lass uns gehen.
Boah!
Oh nein! Ich habe dein Hemd vollgepudert!
Es ist in Ordnung.
Wirklich, es ist in Ordnung.
Ich lasse mir
später von Ji ein neues Hemd bringen, okay?
Okay.
Lasst uns…
irgendwann mal zusammen zu Abend essen.
Sicher.
Machen wir uns an die Arbeit.
„Gib es einfach endlich zu.“
„Du hast Gefühle für sie.“
Ich werde es nicht zugeben.
Und ich werde auch nicht verlieren.
Worauf verlieren?
Verliere gegen meinen Fluch
oder Ihren eigenen Gefühlen für Ploy zu versagen?
Ich meinte
die Untersuchung.
Was?
Sie sagten, Sie würden
einen Privatdetektiv engagieren.
Ich dachte, Sie hätten Ihre
Suche nach Informationen von Ploy abgeschlossen.
Also…
Pfui.
Sehen!
Was auch immer ich sage, du hörst nie zu.
Und ich kann Sie auch nicht
davon abhalten, so wettbewerbsfähig zu sein.
Wenn Sie also nicht verlieren möchten,
Betrachten Sie es als ein neues Spiel.
Wie meinst du das?
Anstatt
sich darauf konzentrieren, wer zuerst fällt
oder wer gewinnt,
Versuchen Sie, Ihre Perspektive zu ändern.
Neu fokussieren.
Wenn Sie sie stattdessen dazu bringen, sich in Sie zu verlieben,
du gewinnst.
Aber jetzt,
wenn sie dir am Ende zuerst gefällt,
es zählt nicht wirklich als Verlust,
oder?
Ich gebe dir deine nächste Aufgabe.
„Machen Sie mit, bevor es zu spät ist.“
Sogar.
Ja?
Der Kunde aus Phuket
hat mich gerade wegen der Akte angerufen.
Oh, ich schicke es sofort.
Kwang, überprüfen Sie bitte auch die Vertragsdetails.
"Menschen"
„sind keine Kekse, Wortspiel.“
Das Richtige für Sie
kommt vielleicht nur einmal im Leben vor.
Trick,
Bist du schon mit der Arbeit fertig?
Sogar.
Ich habe dir im Chat bereits gesagt,
dass du nicht kommen musst.
Das wolltest du nicht.
Aber du hast mir trotzdem deine Zimmernummer per SMS geschickt.
Ich habe nicht gesagt, dass ich das nicht möchte.
Es ist einfach weit und es ist spät.
Was?
Freust du dich nicht einmal, mich zu sehen?
Habe ich jemals gesagt, dass ich das nicht bin?
Also sag es mir…
Du hast geküsst wie ein Mädchen
bei seinem ersten Kuss.
Warum?
Weil...
Ich habe so deine Hand gehalten?
Ich meine…
wie du gerade deine Lippen so gegen meine gestoßen hast.
Dann lass es mich noch einmal versuchen.
Immer noch so ein Baby.
Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie Erwachsene es machen.
"Also..."
„Heißt das, ich gewinne?“
Ich denke, wir sollten hier aufhören.
Trick...
Ich habe morgen ein frühes Shooting.
Es tut mir Leid.
Na gut.
Lass uns
heute Nacht einfach in den Armen des anderen schlafen.
Okay.
Morgen, Ploy.
Morgen.
Deine Haare sind ein totales Chaos, was?
Schläfrig?
Mhm.
Ich werde mehr schlafen.
Mmm.
Ich möchte noch nicht gehen.
Ich möchte einfach noch ein bisschen bei dir bleiben .
Ich mache mich bald auf den Weg.
Also,
Wenn ich heute keine Besorgungen hätte,
Ich hätte den ganzen Tag bei dir bleiben können.
Fahren Sie vorsichtig, okay?
Ich werde.
Lass uns gehen.
Tschüss.
Bis bald.
[Telefon klingelt]
Hallo?
„Haben Sie die E-Mail gelesen, die ich Ihnen geschickt habe?“
Oh, ich habe gerade geparkt.
Ich werde es jetzt überprüfen.
„Mach schon, mach es auf.“
„Ich bin sicher, Sie werden zufrieden sein.“
Mit wem spricht Phe?
Golf?!
- (Nächste Folge)
- Hast du eine Idee
wo ist Phetai jetzt?
Wo ist meine halbe Million!?
Ich möchte Ploy nicht weiter untersuchen.
Überlegen Sie es sich gut, Pun.
Was ist im Moment das Wichtigste?
Wortspiel, jeder möchte dir nur helfen.
Aber das können wir nicht, wenn Sie sich uns nicht öffnen.
Ich mag keine Lügner, wissen Sie.
„Willkommen zum Heart Pop Sports Day!“
Es ist schon ein Glück, dass Sie hier sind.